# Описание приложения

Данное приложение представляет собой файловый менеджер с графическим интерфейсом пользователя. С помощью данного приложения пользователь может навигировать по директориям, просматривать содержимое файловой системы, переходить в папки, открывать файлы и т.д.

## Установка и запуск

1. Установите Python версии 3.x, если он еще не установлен.
2. Установите необходимые зависимости, запустив команду <b>pip install -r requirements.txt</b>.
3. Запустите приложение, выполните команду <b>python main.py</b>.

## Основные функции приложения

- Просмотр содержимого текущей папки.
- Переход в дочерние папки.
- Открытие файлов.

## Описание функций приложения

- <b>browse_folder(path):</b> Отображает содержимое указанной директории в виджете QListWidget.
- <b>handle_text_change(text):</b> Просто возвращает измененный текст для отображения в QLineEdit.
- <b>program_close():</b> Закрывает приложение.
- <b>populate_tree_widget(directory, parent_item):</b> Рекурсивно заполняет виджет QTreeWidget структурой директорий и файлов.
- <b>open_directory(item):</b> Открывает указанную директорию в QListWidget и обновляет текст в QLineEdit.
- <b>open_file(path):</b> Открывает указанный файл с помощью стандартного приложения операционной системы.
- <b>up_directory(path):</b> Переходит на уровень выше в файловой системе.
- <b>get_path_tree_widget_item(item):</b> Получает путь из QTreeWidgetItem и обновляет текст в QLineEdit.

## Использование

- При запуске приложения будет отображено содержимое текущей рабочей папки.
- Чтобы перейти в папку, дважды щелкните на соответствующую папку в списке или в дереве слева.
- Чтобы открыть файл, дважды щелкните на соответствующий файл в списке.
- Для перехода на уровень выше, используйте кнопку "Вверх".

## Необходимые библиотеки

- PyQt5 - библиотека для создания графического интерфейса пользователя.
- sys - стандартная библиотека Python для работы с системными параметрами и функциями.
- os - стандартная библиотека Python для работы с операционной системой.

## Тесты

- Для запуска тестов, выполните команду <b>python -m pytest -v tests.py</b>
# test_technoprom
